Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADCentralAccessRule.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-ADCentralAccessRule
zh_cn: # 设置 ADCentralAccessRule 规则

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies a central access rule in Active Directory.
zh_cn: 修改 Active Directory 中的一个核心访问规则。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-ADCentralAccessRule** cmdlet can be used to modify a central access rule in a central access policy that is stored in Active Directory.
zh_cn: `Set-ADCentralAccessRule` cmdlet 可用于修改存储在 Active Directory 中的中央访问策略中的中央访问规则。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set a condition on a central access rule
zh_cn: ### 示例 1：在中央访问规则上设置条件

source: This command sets the central access rule named Finance Documents Rule with a new resource condition. The resource condition scopes the resources to ones containing the value Finance in their Department resource property.
zh_cn: 该命令使用一个新的资源条件来设置名为“Finance Documents Rule”的中央访问规则。这个资源条件的适用范围是那些在其“Department”资源属性中包含“Finance”值的资源。

source: ### Example 2: Set a resource condition and new permissions on a central access rule
zh_cn: ### 示例 2：为中央访问规则设置资源条件和新权限

source: This example sets the central access rule named Finance Documents Rule with a new resource condition and new permissions.
zh_cn: 这个示例设置了一个名为“Finance Documents Rule”的中心访问规则，为其配置了新的资源条件和新的权限。

source: The new rule specifies that documents should only be read by members of the Finance department. Members of the Finance department should only be able to access documents in their own country/region. Only Finance Administrators should have write access. The rule allows an exception for members of the FinanceException group. This group will have read access.
zh_cn: 新规则规定，文件仅应由财务部门的成员阅读。财务部门的成员只能访问他们自己所在国家/地区的文件。只有财务管理员才具有写入文件的权限。不过，对于属于“FinanceException”组的成员，该规则允许例外情况——这些成员将拥有读取文件的权限。

source: Targeting:
zh_cn: 目标定位：

source: ### Example 3: Set a description on a central access rule
zh_cn: ### 示例 3：为中央访问规则设置描述

source: This command gets the central access rule named Finance Documents Rule, and set the description to For finance documents.
zh_cn: 这条命令用于获取名为“Finance Documents Rule”的中央访问规则，并将其描述设置为“For finance documents”（用于财务文件）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. You can use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon.. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。您可以使用此参数向无法通过 cmdlet 参数修改的属性中添加一个或多个值。要修改对象属性，必须使用轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。您可以通过指定用逗号分隔的值列表来为一个属性指定多个值；如果要为多个属性指定值，则需要使用分号将它们分开。此参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: 请帮我将以下Markdown格式的内容转换为中文： ``` -Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...} ```

source: When you use the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“删除”（Remove）、“替换”（Replace）和“清除”（Clear）这些参数时，操作的执行顺序如下：

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlet](./activedirectory.md)
